♪Sao trời khắc ghi lời hẹn ước của đôi ta,
gió thay em hôn lên lòng bàn tay nóng bỏng của anh♪
♪Tương lai dẫu xa vời cũng đừng ngần ngại,
tình yêu sẽ dẫn lối chúng ta xuyên qua mọi rào cản♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
♪Như khoảnh khắc đêm đen
và pháo hoa ôm lấy nhau,
anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng định mệnh cũng sẽ tác thành đôi ta♪
♪Để gai góc cũng hóa thành
sợi chỉ bạc dệt nên vương miện♪
=Phá Kén Hóa Bướm=
=Tập 14=
Châu Đình Yến,
người phụ nữ vừa nãy là ai?
Em nhìn thấy anh cười với chị ta rồi.
Cô gái đó là khách hàng của Thiên Ức,
sao mà anh xụ mặt với người ta được?
Anh thấy chị ta thế nào?
Chị ấy
rất có cá tính.
(Có cá tính?)
Châu Lục nói
giờ là giờ nghỉ trưa.
Ừ.
Châu Đình Yến,
anh có thích cô gái vừa nãy không?
Cô gái vừa nãy là chị gái của...
Châu Đình Yến,
liệu anh có ly hôn với em
vì khách hàng lớn không?
Không đâu, chị ấy là chị gái của...
Mai em đến
đưa cơm cho anh tiếp được không?
Được.
Vậy anh đi làm đi,
em không làm phiền anh nữa.
Em về nhà chờ anh.
Ừ.
Giản Tranh,
đây là công ty,
cô có biết xấu hổ không vậy?
Không biết.
Sau này cô đừng tới nữa.
Cô tới đây, mọi người đều bối rối.
Vậy được,
sau này thím đưa vợ cháu cùng đến.
Chú út,
sau này đừng cho Giản Tranh đến công ty nữa.
Cô ấy đến,
chúng ta đều thấy bối rối.
Người ngoại tình là cậu,
nhân phẩm tệ cũng là cậu,
tất nhiên cậu là người thấy ngại.
Sau này tôi sẽ bảo cô ấy
thường xuyên đến công ty.
Nếu cậu nhìn được
thì nhịn đi,
chướng mắt quá
thì cố mà nhịn.
Thế nào, hỏi được chưa?
Châu Đình Yến nói sẽ không ly hôn với tôi.
Theo phân tích của tôi,
cho dù anh ấy có hứng thú với cô gái đó
nhưng cũng không nhiều lắm.
Hết rồi à?
Có một số việc
đừng hỏi đến mức ra ngô ra khoai,
đời người chẳng mấy khi hồ đồ.
Bây giờ tôi
phải cố gắng níu kéo anh ấy,
nếu giữ chân anh ấy được,
sau này tôi sẽ sống yên ổn bên anh ấy,
nếu không giữ được
thì thả anh ấy đi.
Về đây, khỏi tiễn nhé.
Châu Lục thích Giản Tranh?
Cậu đã biết cậu ta thích Giản Tranh
mà còn bảo Châu Lục góp ý
để cậu theo đuổi Giản Tranh,
cậu xấu tính quá.
Châu Lục luôn có nhiều cơ hội hơn tôi,
nhưng cậu ta lo nghĩ quá nhiều.
Nếu trước khi đăng ký kết hôn
tôi biết cậu ta thích Giản Tranh,
có lẽ tôi sẽ nhường,
bọn họ tương đồng về tuổi tác,
tình cảm Châu Lục dành cho cô ấy
cũng không ít hơn tôi.
Thậm chí có lẽ tôi còn
đi giúp Châu Lục,
để cậu ta có khả năng
chăm sóc được cho Giản Tranh,
nhưng bây giờ tôi đã cưới Giản Tranh,
mọi chuyện đã muộn rồi.
Việc duy nhất tôi có thể làm
là coi như mọi thứ chưa xảy ra.
Kể từ ngày tôi và Giản Tranh công khai,
Châu Lục cứ luôn quan sát tôi
cậu ta muốn thử tình cảm
tôi dành cho Giản Tranh.
Tôi cũng đã nói rõ ý của mình với cậu ta.
Tôi làm vậy
là để cậu ta thấy được
quyết tâm của tôi.
Nghe nói Giản Hoành Vân hỏi cậu
muốn lấy dự án khu vui chơi.
Đúng là ông ta có ý đồ này,
nhưng trước đó
tôi đã tặng một món quà lớn
cho Trường Thịnh,
xem ông ta có nhận nổi không.
Quà gì vậy?
Chờ xem đi.
(Bất động sản Thịnh Huy bị phản ánh vấn đề dột nước)
Châu Đình Yến muốn giúp Giản Tranh trút giận
mà định kéo sập nhà họ Giản sao?
Xem cái gì vậy?
Xem tin tức.
Ban ngày đốt lửa ở công ty,
bây giờ nên trả rồi chứ nhỉ?
♪Thủy triều
mang thuyền giấy em gấp tới đây♪
♪Giống như vận mệnh đang hồi đáp lại
tất cả lời nguyện cầu của anh♪
♪Em cúi đầu đội vương miện cho anh♪
♪Lời đồn là mảnh vỡ
tôi luyện thành vương miện♪
Đánh bài cũng không biết đánh,
sinh con cũng không biết sinh,
không biết Duật Phong
cưới cô về làm gì nữa?
Ăn ké uống chực, còn ngửa tay xin tiền,
chẳng bằng Giản Tranh.
Mẹ, là mẹ bảo con từ chức mà.
Tôi bảo cô ở nhà
sớm đẻ cho nhà họ Châu tôi
một đứa cháu trưởng.
Nhưng cô thì sao?
Nuôi bao lâu rồi
mà bụng vẫn im ắng thế.
Không lẽ là
con gà mái không biết đẻ trứng?
Ôi,
chọn đi chọn lại
càng lúc càng tệ hơn.
Sắp tới còn không đẻ được
thì tôi bảo Duật Phong
dẹp nhà đi nhé.
Từ từ thôi.
Giản Tranh,
cô đừng có hối hận.
Giản Tranh?
Hai người gặp nhau à?
Ừ.
Hôm nay cô ta đến công ty
đưa cơm cho chú út.
Em ở nhà cũng rảnh,
sau này em cũng đến công ty
đưa cơm cho anh nhé.
Đừng.
Em đến công ty,
mọi người đều ái ngại.
Tốt nhất là đừng đi.
Em khiến mọi người ái ngại?
Vậy Giản Tranh thì sao?
Cô ta là thanh mai trúc mã với anh
hơn 20 năm,
đính hôn rồi lại hủy hôn với anh,
quay đầu đã cưới chú út,
còn suốt ngày chạy tới công ty,
không ái ngại sao?
Anh không cho em đi,
rốt cuộc là vì Giản Tranh
hay là anh thấy em khiến anh mất mặt?
Hôm nay em ăn phải thuốc súng à?
Vốn dĩ em không muốn
từ chức sớm như vậy,
em muốn chờ sau khi có thai
mới từ chức,
giờ ở nhà làm gì cũng bị mẹ anh nói.
Mẹ anh nói cũng không sai,
anh cũng nuôi được em chứ.
Em cứ yên tâm làm
bà Châu nhà anh không hay sao?
Nhưng anh xem Giản Tranh...
Được rồi,
anh mệt rồi, em cũng nghỉ sớm đi.
(Châu Đình Yến đang làm gì vậy?)
(Mình xuất hiện lúc nào
thì gây bất ngờ cho anh ấy nhỉ?)
Anh đã bảo em đừng đến rồi
mà em cứ theo đến.
Vì sao em không thể đến?
Sao nào? Giản Tranh đến được
mà em không đến được?
Anh hối hận rồi phải không?
Em đừng làm ầm lên nữa.
Anh gào lên với em làm gì?
Anh đâu có gào lên với em.
Giờ anh có thái độ thế này với em...
Anh có biết lái xe...
Sao lại là cô?
Tôi bảo mà,
xe dừng ở đây mà cũng bị đụng phải,
thì ra là đôi mèo mả gà đồng hai người.
Duật Phong.
Sao thế?
Đau bụng quá.
(Mình còn chưa phát điên lên,)
(ả này đã định ăn vạ rồi.)
Đau bụng quá.
Được, anh đưa em đi bệnh viện trước.
Này!
Châu Đình Yến, có người bắt nạt em.
Em ở đâu?
Ở con đường bên cạnh công ty.
Châu Đình Yến, xe em bị đụng phải.
Xe bị đụng thì kệ,
em có bị thương không?
Em ở yên đó,
anh tới ngay.
Anh khỏi cần tới,
em không bị thương.
Em về ngay đây.
Anh không cần lo cho em đâu,
anh cứ tập trung làm việc đi.
Ở yên đó,
không được đi đâu.
Cũng được.
Vậy em ở đây chờ anh.
Châu Đình Yến,
vừa rồi đã bảo là không bị thương mà.
Không chảy máu mà, không nghiêm trọng.
Rốt cuộc có chuyện gì?
Cháu trai trưởng và cháu dâu trưởng,
hai người họ mù mắt
cứ đâm vào xe em.
Họ cố tình sao?
Chắc là không phải.
Sức khỏe mẹ bầu
không có vấn đề gì đáng ngại,
sau này cần chú ý nghỉ ngơi,
đừng để bị chấn thương kích thích gì nữa.
Có thai rồi?
Tôi có thai rồi?
Phải, đã có thai hơn hai tháng rồi,
sau này phải nằm trên giường giữ thai,
đừng để xảy ra tai nạn nữa.
Vâng, cảm ơn bác sĩ.
Sau này sắp làm mẹ rồi,
phải nghĩ cho con,
đừng cãi nhau với anh như hôm nay nữa.
Nếu xe Giản Tranh không đỗ ở đó,
chúng ta sẽ không đụng đuôi,
cũng không có rủi ro bị sảy thai.
Cho dù thế nào đi nữa,
cuối cùng chúng ta đã có con rồi.
Em phải giữ sức khỏe thật tốt,
em bé này quá yếu ớt,
không chịu nổi giày vò.
Em biết rồi.
Anh đi báo với bố mẹ.
Vâng.
(Mẹ chồng mong ngóng cháu trai như thế,)
(đứa bé này sẽ có bà ấy bảo vệ.)
(Chỉ cần ngăn chặn Giản Tranh là được.)
Bố mẹ,
cuối cùng Nhã Vi cũng có thai rồi.
(Ngày lành tháng tốt của mình
cuối cùng cũng tới.)
Vâng.
Lát nữa muốn ăn gì?
Anh bảo mẹ mang đến cho em.
Vâng.
(Mẹ kiếp.)
(Đúng là âm hồn bất tán.)
Thím út,
cháu có thai rồi,
có con với Duật Phong.
Chuyện này
không cần nhấn mạnh đâu.
Đứa bé này mà không phải
của cháu trai trưởng
thì to chuyện đấy.
Thím út đúng là biết đùa.
Thím út cũng tranh thủ đi,
dù sao chú út cũng không còn trẻ nữa,
chắc chắn cũng muốn sớm có em bé.
Đàn ông 30 là tuổi đẹp nhất,
chồng tôi mà không trẻ?
Chúng tôi một đêm bảy lần,
hai người mấy lần?
Cô tới bệnh viện làm gì?
Mắt mù à?
Vậy nên cháu phải đền tiền sửa xe
và cả tiền thuốc men cho thím.
Kết bạn WeChat lại với tôi,
bao nhiêu tiền, tôi chuyển cho cô.
(Chà,)
(hoảng kìa.)
Được thôi.
Sau này liên lạc nhiều nhé, cháu trai.
(Cô ấy kết bạn WeChat lại
với Châu Duật Phong.)
♪Trong đêm sâu lẳng lặng đếm từng nhịp kim giây,
kiếm tìm ánh mắt em giữa đám đông♪
♪Lòng chất chứa bao điều,
chỉ dám đến gần bằng thân phận bạn bè♪
♪Anh sợ xáo trộn sự bình yên của em,
chỉ âm thầm bảo vệ, không dám mơ duyên phận♪
♪Ánh mắt dõi theo đầy nồng nhiệt,
là sự chân thành duy nhất trong anh♪
♪Trái tim mong manh dễ vỡ,
nỗi nhớ luôn ập đến trong đêm tối♪
♪Giọt lệ khóe mi, giọng nói run rẩy,
em lại xông vào giấc mộng♪
♪Tình yêu của em là một món đồ xa xỉ,
nằm ngoài tầm với của anh♪
♪Anh chỉ có thể để mọi thứ lắng xuống,
trở về con số không♪